Trường Đại học Nông Lâm Tp. HCM hiện đang tiếp nhận nhu cầu đăng ký tài khoản miễn phí như đã mô tả. 

- Các bạn có nhu cầu vui lòng đăng ký tại link: https://forms.gle/QDZg239t41VJwPEN9

- Thời hạn đăng ký: đến hết ngày 02/11/2022 (thứ Tư). 

- Mọi thắc mắc, vui lòng tham khảo thông tin cụ thể trong file đính kèm. 

- Trong trường hợp có thắc mắc khác, vui lòng liên hệ Trung tâm Ươm tạo Doanh nghiệp công nghệ - Đại học Nông Lâm qua hộp thư điện tử ttutdncn@hcmuaf.edu.vn hoặc website tbi.hcmuaf.edu.vn.

Trân trọng.