AIESEC là tổ chức thanh niên lớn nhất thế giới, có mặt trên hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ tập trung phát triển năng lực lãnh đạo cho giới trẻ qua các cơ hội thực tập và tình nguyện quốc tế.

Global Volunteer là chương trình tình nguyện ở nước ngoài để phát triển bản thân ở môi trường quốc tế và tạo ảnh hưởng tích cực đến cộng đồng. Bạn sẽ hoạt động trong các dự án do AIESEC xây dựng cùng các tổ chức phi chính phủ hoặc trường học để đóng góp trực tiếp cho 1 trong 17 mục tiêu phát triển bền vững của Liên Hiệp Quốc, như giáo dục chất lượng, tiêu dùng và sản xuất có trách nhiệm, bình đẳng giới, nước sạch và vệ sinh,...