1.
Booking.com
Herengracht 597
1017 CE Amsterdam
Hà Lan
Quản lý đăng ký bản tin
Ngừng nhận bản tin
Hỗ trợ khách hàng
Chính sách bảo mật
Giảm giá ít nhất 15% áp dụng cho các đặt phòng mới tại các chỗ nghỉ tham gia chương trình có nhãn "Ưu Đãi Cuối Năm" trong kết quả tìm kiếm và trang chọn phòng. Đặt phòng phải được thực hiện trước 23:59 (theo giờ CET) vào 03/01/2023 cho các lưu trú có ngày nhận phòng từ 01/10/2022 và ngày trả phòng trước khi kết thúc 03/01/2023. Giảm giá chỉ áp dụng trên giá phòng (không bao gồm mọi loại thuế phí khác). Nếu bạn thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với đặt phòng, bạn có thể không được giảm giá nữa và phải thanh toán mức giá đầy đủ. Giảm giá không kết hợp với bất kỳ khuyến mãi nào khác ngoại trừ giảm giá Genius. Giá phòng có nhãn "Ưu Đãi Từ Đối Tác" không bao gồm trong khuyến mãi này. Ưu đãi này được cung cấp bởi chỗ nghỉ tham gia chương trình và tùy vào tình trạng sẵn có.
Các lựa chọn hủy đặt phòng và thanh toán sẽ tùy thuộc vào chỗ nghỉ hoặc nhà cung cấp. Vì vậy, bạn vui lòng kiểm tra chính sách của họ trên Booking.com trước khi đặt. Thêm nữa, những email này được gửi tự động, vì vậy bạn đừng trả lời các email này nhé.

2.
EF Education First 
ef.vietnam@ef.com
Chào Quý khách
Năm sau hứa hẹn là sẽ năm để bạn khám phá thế giới, học một ngôn ngữ mới, đắm mình trong một nền văn hóa mới và kết bạn quốc tế.
Chọn từ 10 ngôn ngữ chúng tôi đào tạo ở 50 điểm trường trên toàn cầu, và thời gian từ 2 - 52 tuần; chúng tôi có các khóa học phù hợp với bạn!
Mở khóa ưu đãi đặc biệt dành cho bạn đến 20% chỉ bằng một nhấp chuột và dùng mã này trước 6/10/2022.

3.
MSB - Ngân Hàng Hàng Hải 
newsletter@mkt.msb.com.vn
Chỉ 3.000đ/ngày: Đầu tư sức khỏe - Sinh lời hạnh phúc
Quý khách thân mến,
Khi sử dụng gói Bảo hiểm Bảo Việt An Gia, Quý khách không những chỉ cần bỏ ra 3000đ/ngày mà còn được bảo vệ sức khỏe toàn diện với tổng quyền lợi lên tới 454 triệu đồng/năm.
Hơn thế nữa, MSB đang có chương trình ưu đãi đặc biệt giảm tới 15% phí Bào hiểm đến hết 30/10 cho mỗi khách hàng khi đăng ký mở mới cùng vô vàn quyền lợi hấp dẫn:
- Bảo vệ toàn diện với quyền lợi chính (nội trú, phẫu thuật) và quyền lợi bổ sung (ngoại trú, nha khoa, ...)
- Bảo lãnh viện phí tại gần 200 bệnh viện trên cả nước
- Đăng ký & nhận hợp đồng bảo hiểm trực tuyến nhanh - gọn - đơn giản
- Bồi thường trong vòng 15 ngày làm việc
Điều kiện chi tiết xem tại đây
Hãy cùng MSB giữ gìn và trân trọng sức khỏe mỗi ngày Quý khách nhé!

4.
AUSTRALIA HM 
aie.vn.uc@gmail.com
Bạn Được nhận “Học bổng toàn phần - Miễn hoàn toàn học phí” trong suốt thời gian học tại Úc
Bạn Được doanh nghiệp bảo lãnh, tài trợ và đóng học phí giúp cho sinh viên
Bạn Được làm thêm 40h/tuần tại doanh nghiệp tài trợ học phí và nhận lương ngay: 60 triệu đồng/tháng, gia đình hoàn toàn không cần chu cấp.
Đăng ký lịch tư vấn MS: 50908
ĐT/Zalo: 0908369802 (Cô Duyên)
Lầu 15, Vincom Đồng Khởi
72 Lê Thánh Tôn, P.Bến Nghé, Q.1, HCM
http://aie.vn/dn (Xem thêm)
Đăng ký tư vấn ngay

5.
Grab 
no-reply@grab.com
Lựa chọn những món ăn ưa thích cùng GrabFood và nhận ngay 50% ưu đãi
Món ngon khó cưỡng từ những nhà hàng gần bạn
Nhận ngay 50% ưu đãi (tối đa 50.000đ) từ những nhà hàng nổi bật gần khu vực của bạn khi đặt món cùng GrabFood với mã giảm giá: NGON50. Chúng tôi đã chọn lọc ra những nhà hàng nổi tiếng nhất trong khu vực của bạn và sẵn sàng để mang chúng tới ngay cửa nhà bạn.

6.
Vy Ho Thi Xuan (RB-UPL-South) vy.hoxuan@vib.com.vn
VAY TÍN CHẤP KHÔNG CẦM CỐ TÀI SẢN, LÃI SUẤT THẤP TẶNG KÈM THẺ TÍN DỤNG
Ngân hàng Quốc Tế VIB giành riêng cho NGUYỄN HỮU THÀNH chương trình Vay tiêu dùng tặng kèm thẻ tín dụng,  cho khách hàng khả năng sử dụng tài chính linh hoạt nhất. Khách hàng có thể dễ dàng thực hiện được những kế hoạch của mình như học tập, du lịch, sửa chữa nhà cửa hay mua sắm các vật dụng cần thiết phù hợp với thời gian và nhu cầu của mình…..
Cần thêm thông tin NGUYỄN HỮU THÀNH vui lòng liên hệ số điện thoại bên dưới mail hoặc trả lời trực tiếp mail này .
Rất mong nhận được sự phản hồi từ phía NGUYỄN HỮU THÀNH !
Sản phẩm
      Vay theo lương: thu nhập từ 7 triệu/tháng trở lên,
hỗ trợ vay lên đến 10 -> 12 lần thu nhập (*)
      Thẻ tín dụng : gấp 3 hoặc 4 lần lương (*)
(*) lương chuyển khoản qua ngân hàng

Đặc điểm chính:
Lãi suất tối thiểu chỉ từ 0.71%/tháng
Thời hạn vay từ 12 tháng đến 36 tháng
Khoản vay lên đến  1 Tỉ đồng
Đặc biệt, không CẦM CỐ TÀI SẢN.
Hồ sơ đơn giản, thẩm định nhanh chóng, giải ngân trong ngày
Miễn phí mở thẻ.
Hoàn tiền 1% trên mỗi giao dịch mua sắm tiêu dung, đặt tour du lịch,…
Giảm 50% dịch vụ ăn uống 2 ngày cuối tuần.
Trả góp lãi suất 0% với hơn 50 điểm liên kết ngân hàng.…
Mở thẻ tín dụng THẺ ĐỔI THẺ  phương thức đơn giản, thủ tục nhanh gọn , cấp hạn mức tín dụng ngang với hạn mức thẻ ngân hàng khác khách đang sử dụng

Quy trình cho vay
Khách hàng trả lời lại mail hoặc gọi vào đường dây nóng bên dưới mail này.
Gặp nhân viên tư vấn chuyên nghiệp
Chuẩn bị và nộp hồ sơ
Kí hợp đồng
Nhận khoản vay  TRONG NGÀY

Add: 5-7 Nguyen Thi Thap Street, Him Lam, Tan Hung Ward, District 7, HCMC

Office: 028.62999039 - Phonenet: 8012

Mobile: 09789.402.79

E-mail: vy.hoxuan@vib.com.vn

Website : www.vib.com.vn

Our vision is To be the most innovative and customer-centric bank of Vietnam

7.
CellphoneS 
cskh@cellphones.com.vn
HOTSALE VÒNG TAY MI BAND 2 GIÁ CHỈ CÒN 469.000Đ
DUY NHẤT TẠI CELLPHONES TỪ 13/06 - 17/06
 
 Thiết kế vòng tay Xiaomi Mi Band 2 rất chắc chắn
 Mi Band 2 sở hữu nhiều tính năng thông minh
 Thời lượng pin ấn tượng
 Có khả năng chống nước chuẩn IP67

XIAOMI REDMI S2 32GB CHÍNH HÃNG
 
  Tặng ngay PMH trị giá 400.000đ (Có thể quy đổi giảm trừ khi mua hàng).
  Hỗ trợ trả góp 0%.
  Áp dụng trên toàn hệ thống của CellphoneS.

SAMSUNG GALAXY J7 PLUS
 
 Chương trình áp dụng từ ngày 16/06/2018 - 30/06/2018
  Áp dụng trên toàn hệ thống của CellphoneS
  Chỉ còn 6.190.000đ - Hỗ trợ trả góp 0%.

8.

Tiếng Anh Thầy Giảng Cô Mai 
lienhe@thaygiangcomai.com
Chào bạn,

Tiếng Anh Thầy Giảng Cô Mai cám ơn bạn thật nhiều vì đã tin tưởng, chọn Trung tâm làm nơi học để đạt mục tiêu Tiếng Anh của mình. Trung tâm cam kết sẽ dạy học và hỗ trợ bạn “hết sức – hết lòng – hết tâm trí” theo đúng slogan hoạt động của Trung tâm để mang lại cho bạn những kiến thức chất lượng cao, giá trị nhất cũng như trải nghiệm tốt đẹp khi học tại đây. Để làm được điều đó, Trung tâm rất cần sự cộng tác của bạn trong việc nắm rõ và tuân thủ các chính sách hiện hành của Trung tâm.

Chính sách này bao gồm những thông tin rất quan trọng và hữu ích trong quá trình học tập của bạn. Bạn vui lòng click vào link sau để xem thông tin chi tiết về chính sách này nhé:

Link: https://thaygiangcomai.com/chinh-sach-hoc-vien-truc-tiep/

*** Lưu ý:

1. Trong quá trình học, nếu phát hiện bị dương tính với Covid, bạn hãy liên hệ với Trung tâm ngay để được hỗ trợ bảo lưu khóa học, chuyển lớp hoặc đổi hình thức học phù hợp bạn nhé.

2. Sau ngày khai giảng của lớp học 1 ngày, Trung tâm sẽ gửi cho bạn hướng dẫn tham gia Group lớp qua email. Hướng dẫn chi tiết về việc tải file nghe cho khóa học sẽ được đăng trong Group lớp này. Bạn hãy kiểm tra email thường xuyên để tham gia vào Group lớp nhé.

Cảm ơn bạn thật nhiều!
---------------------------------
Tiếng Anh Thầy Giảng Cô Mai
Các chi nhánh: 51-53-68-70 Chương Dương, Phường Linh Chiểu, Quận Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh.
Hotline: 0907748166 - 0778742088
Email: lienhe@thaygiangcomai.com
Website: https://thaygiangcomai.com/
Facebook: https://www.facebook.com/thaygiangcomai

9.
iCloud 
noreply@email.apple.com
Xin chào,
Dung lượng iCloud của bạn đã đầy. Vì bạn đã sử dụng vượt quá gói dung lượng của mình nên tài liệu, danh bạ và dữ liệu của thiết bị không còn sao lưu vào iCloud nữa, đồng thời ảnh và video của bạn sẽ không thể tải lên Ảnh iCloud. iCloud Drive và các app có kích hoạt iCloud sẽ không được cập nhật trên các thiết bị của bạn.
Để tiếp tục sử dụng các dịch vụ iCloud này, bạn cần nâng cấp lên gói iCloud+ hoặc giảm dung lượng đang sử dụng.
Nâng cấp lên gói iCloud+ 50 GB với giá 19.000 ₫ mỗi tháng
Trân trọng,
Nhóm iCloud

10.
Shopee 
info@shopee.vn
Shopee muốn lắng nghe ý kiến của bạn!
Chào bạn,
Ý kiến của bạn rất quan trọng.
Chia sẻ trải nghiệm gần đầy của bạn trên Shopee
Khảo sát ngay
Trân trọng,
Đội ngũ Shopee
Bạn có thắc mắc? Vui lòng liên hệ chúng tôi:https://help.shopee.vn/vn/s/contactusform