Thân chào các bạn sinh viên,

Coursera (https://www.coursera.org/) là một nền tảng trực tuyến chuyên cung cấp các khóa học online, hay còn được gọi với các tên MOOCs – Khóa học trực tuyến mở. Rất nhiều các tổ chức giáo dục lớn trên thế giới hiện đang cung cấp các khóa đào tạo có thu phí của mình trên nền tảng này. 

Theo thỏa thuận hợp tác giữa Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia và Tập đoàn Google, Việt Nam sẽ nhận được gói hỗ trợ "Phát triển nhân tài số" của Google, cụ thể thông qua việc cung cấp tài khoản học miễn phí (trong thời hạn 12 tháng) các chứng chỉ đào tạo về công nghệ số do Google cung cấp trên Coursera. Hiện Tập đoàn Google đang cung cấp khá nhiều khóa học có cấp chứng chỉ trên Coursera, ví dụ như phân tích dữ liệu (Data Analytics), Quản lý dự án (Project Management), Tiếp thị kỹ thuật số (Digital marketing)... 